今天我们来分享三个绝招
让你成为超市达人
这个成为超市达人的绝招不是让你省钱
而是让你更健康
整个人都比较顺气
第一个绝招是什么呢
是你去超市之前一定要心里有一个计划
有计划就是说你想买什么
你什么东西是一定要买的
什么东西是可买可不买的
什么东西大约是一定不要买的
因为我们在去超市之前的话
心里没有一个计划
进入超市以后很容易就进入他们的陷阱
超市的货架摆放是非常讲究的
它会让你不自觉的就会买很多不需要的东西
大筐的打折,大桶的冰激凌
大桶的薯片
如果你要没有计划的话
你在超市里走来走去的很容易就会拿几个不需要的东西
最后变成了肚子上的脂肪
第二件事也跟有计划相关
就是你先要熟悉一下超市里的地形
为什么要熟悉地形呢
就是因为超市
它非常非常的聪明
它会把生活的必需品
比如说鸡蛋啊牛奶啊面包啊
这些事情分散在超市最远的
最最不好找到的角落
它这么做的原因就是
一个人去超市
很可能要买鸡蛋
就算你不知道鸡蛋在哪里
你要一定要找到它
因为这可能是生活的必需品
牛奶也一样面包也一样
那么它把这些东西分散在超市最靠里边的一个角落
就在强迫你一个不熟悉超市地形的人走来走去走来走去
不知不觉地就把整个超市逛了一个遍
那么超市里边那些
各种打折的东西尤其是糖啊
零食啊这些
你就会不自觉的买很多
所以说第二个
技巧就是熟悉超市的地形
如果我需要买鸡蛋
直接就往鸡蛋那边走
尽量不往两边看
这样的话可以减少你
买奇奇怪怪东西的概率
第三个小技巧就是在最后结账的时候
最后结账的时候
货架上的那些东西
是整个超市
利润最丰厚的地方
也是攻击你意志力最薄弱的地方的商品
巧克力啊、零食啊、nut bar 啊
甚至有一些
各种各样奇怪的杂志啊
随手拿一本
对吧
当然也会有一些有用的东西
比如电池啊什么的
这个是可以拿一些
但是你在排队的时候
你要在最后走的时候
你要提醒自己说
我现在可能已经很烦了
我的意志力变得薄弱了
而且我在 checkout,准备结账的时候的话
有可能会拿一些
我不是很需要的东西
所以说这时候你需要更多的 self-awareness
就是你需要更加的
知道自己有可能会拿一些奇奇怪怪的不太需要的东西
所以说这三件事去超市前
想一想自己要什么
进到超市里头按着地形走
直接去拿
出超市的时候不要拿奇奇怪怪的东西
那么你整体的
健康状况就有可能因为你买东西的不同而得到改变